# 能使用ChatGPT 的最佳 VPN
ChatGPT 人工智能技术很快引起了各种企业和普通用户的注意。但是，无法从某些国家访问它，例如意大利、中国、俄罗斯、埃及等。此外，美国、法国和印度的一些学校禁止使用聊天机器人，以免对学生的学习产生负面影响。

这就是 VPN梯子 发挥作用的地方。有了它，您可以从任何地方访问 ChatGPT。然而，并非每项服务都能够绕过此类限制。

我们自己测试了数十种 VPN梯子，并根据特定标准对它们进行排名，包括服务器群、速度、安全功能等。继续阅读以找出最好的 ChatGPT VPN梯子。

## ChatGPT 的最佳 VPN梯子——详细列表：

我们对数十种 VPN 梯子及其服务器群以及安全功能等进行了广泛研究。我们还测试了它们的速度和解锁能力。以下是我们针对 ChatGPT 的最佳 VPN梯子 的详细结果：

### [1\. 奈云  – 访问 ChatGPT 的最佳 VPN梯子](https://www.v2ny.de/#/register?code=GxgNICgG)

总部设在：英属维尔京群岛

服务器/国家：94 个地点的 3000 多台服务器

流媒体服务：Netflix、Hulu、BBC iPlayer、迪士尼+

奈云不会让 ChatGPT 用户失望——它不会降低设备速度并增强安全性和隐私性。在 94 个国家/地区拥有 3000 多台服务器，您将能够毫不费力地访问聊天机器人。

速度。该 VPN 使用 WireGuard 的现代变体——一种称为 Lightway 的专有隧道协议。因此，速度保持率（平均）为 77% 也就不足为奇了。

保安。使用 奈云，您可以获得市场标准的终止开关以避免信息泄露。隐形服务器或混淆服务器也可用。然而，它们只有在您将隧道协议选择设置为自动时才能访问。

隐私。在阅读了 奈云的（经审计的）日志记录政策后，我们发现它不包含与您的在线活动和其他敏感信息相关的任何内容。至于它保留的数据——你可以选择退出。

价格。奈云的价格范围性价比还可以，从每月 20元左右起。但是，您最多可以连接 5 台设备。

## 进入官网看看

优点

- 功能终止开关
    
- 经审计的无日志政策
    
- 极快的速度
    
- 高级安全功能
    

缺点

- 在昂贵的一面
    

更多机场vpn请阅读； 最佳机场vpn

## 如何选择 ChatGPT VPN梯子？

如果您知道要寻找什么，选择 ChatGPT VPN 并不困难。以下是您应该考虑的因素：

- 服务器网络。ChatGPT 在多个国家（意大利、中国、埃及、伊朗等）不可用，并且在许多学校（美国、印度和法国）被封锁。因此，请确保您选择的 VPN 为您提供庞大的服务器群，以帮助您从任何地方访问 ChatGPT。
    
- 速度。虽然 VPN 对于访问受地理限制的聊天机器人很有用，但您不必因此而牺牲速度。这就是为什么您应该寻找提供 WireGuard 协议或其现代变体的服务，例如 NordLynx 或 Lightway。
    
- 安全功能。您应该确保您的 VPN 可以为您提供高级安全措施。防止数据泄漏的功能性终止开关是必须的。隐藏您正在使用 VPN 的事实的流量混淆也很有用。
    
- 隐私。无论您使用 VPN 做什么，它都不应该收集您的数据。毕竟，VPN 的主要目的是让您在网上更加私密。因此，寻找声称不保留日志的隐私政策——如果经过审计则更好。
    
- 价格。即使是最好的 VPN也不会定价过高——因此请确保您物有所值。
    

### 2\. Surfshark – 适用于所有设备的廉价 ChatGPT VPN梯子

总部设在：荷兰人

服务器/国家：100 个国家/地区的 3200 多台服务器

流媒体服务：Netflix、Disney+、Amazon Prime Video 等

Surfshark 是另一个出色的解决方案，适用于想要在受限国家/地区使用 ChatGPT 的人们。该服务在 100 个国家/地区拥有 3200 多台服务器，并允许将任意数量的设备连接到一个帐户。

速度。该 梯子使用 WireGuard 协议，这是它成为最快的 VPN之一的部分原因。在我们的测试中，Surfshark 平均保留了大约 77% 的初始连接速度。

保安。就像 NordVPN 一样，Surfshark 为您提供可靠的终止开关以防止意外数据泄漏。伪装模式或流量混淆也可用。因此，您的互联网服务提供商 (ISP) 或学校不会发现您正在使用 VPN 来解锁 ChatGPT。

隐私。该公司的隐私政策经过审核，并声明他们是零日志提供商。他们不会收集您的浏览活动、IP 地址或其他数据。他们可以收集信息以改进他们的服务，但您可以选择退出。

价格。Surfshark 是一种廉价的 ChatGPT VPN，起价为每月 2.30 美元。此外，您还可以享受7 天免费试用和 30 天退款保证。

优点

- 庞大的服务器群
    
- 功能终止开关
    
- 经审计的无日志政策
    
- 出色的速度
    
- 7 天免费试用
    

缺点

- 没有免费版本
    

### 3\. Atlas VPN – 面向初学者的 ChatGPT梯子

总部设在：美国

服务器/国家：38 个地点的 750 多台服务器

流媒体服务：Netflix、BBC iPlayer、YouTube

一项对初学者友好的服务，可提供最佳的安全性和有竞争力的性能——这就是使 Atlas VPN梯子 成为出色的 ChatGPT 解决方案的全部原因。该 VPN 在 38 个国家/地区提供 750 多台服务器，因此您会发现有很多服务器可以访问聊天机器人，同时保持最佳速度

速度。Atlas VPN 梯子拥有多种隧道协议，但 WireGuard 在我们的内部测试中表现最佳。平均而言，VPN 设法保持初始互联网速度的 80%。这样的速度足以享受 ChatGPT 而不会影响您的设备性能

保安。如果您的 VPN 连接意外中断，Atlas VPN 包含的终止开关将有助于防止数据泄露。为了提高安全性，还有 SafeSwap 功能可以不断轮换您的 IP 地址

隐私。虽然隐私政策未经过审核，但 Atlas VPN 过去没有数据收集方面的声誉问题。我们阅读了该政策，它明确指出他们不收集任何敏感信息。如果需要，您甚至可以联系他们永久删除您的帐户

价格。Atlas VPN 每月收费 1.82 美元，但您可以先试用其免费版本。但是，请记住它在服务器和功能方面非常有限。如果有的话，保费计划附带 30 天退款政策。

优点

- 伟大的杀戮开关
    
- 无日志政策
    
- 极快的速度
    
- 免费版
    

缺点

- 小型服务器群
    

### 4.NordVPN – ChatGPT 安全保障VPN梯子

总部设在：巴拿马

服务器/国家：60 个国家/地区的 5500 多台服务器

流媒体服务：Netflix、Hulu、BBC iPlayer、Disney+ 等

NordVPN 因其具有竞争力的性能和庞大的服务器网络而成为 ChatGPT 的最佳 VPN。在 60 个国家/地区拥有 5500 多台服务器，无论您身在何处，都可以毫无问题地解锁 ChatGPT。

速度。NordVPN 使用其名为 NordLynx 的专有隧道协议。这就是为什么它在我们的测试期间平均保持大约 90% 的初始连接速度的部分原因。

保安。使用此 VPN，您将获得一个功能性的终止开关。它有助于避免 VPN 连接断开时的信息泄露。您还会混淆流量，因此没有人会一开始就知道您使用的是带有 ChatGPT 的 VPN。

隐私。我们阅读了 NordVPN 的隐私政策。简而言之，它收集有关您的零数据并经过审核。您甚至可以选择退出与改进服务相关的数据收集。

价格。此 VPN 的价格从每月 3.29 美元起。您可以尝试Android 设备的7 天免费试用，或者也可以使用 30 天退款保证。

优点

- 庞大的服务器群
    
- 可靠的终止开关
    
- 经审计的无日志政策
    
- 出色的速度
    
- 7 天免费试用
    

缺点

- 没有免费版本
    

### 5\. Cyber​​Ghost – 提供快速浏览体验的 VPN

总部设在：罗马尼亚

服务器/国家：91 个国家/地区的 9700 多台服务器

流媒体服务：Netflix、Hulu、BBC iPlayer、迪士尼+

Cyber​​Ghost 因其庞大的服务器网络而广为人知，这使其成为 ChatGPT 的有力竞争者。它在 91 个位置提供超过 9700 台服务器，速度非常快。

速度。Cyber​​Ghost 是市场上最快的 VPN之一。部分原因是它提供的快速 WireGuard 协议。我们的测试显示平均 84% 的下载速度保留率。因此，无论您是随便浏览还是使用 ChatGPT，速度下降甚至都看不到。

保安。该 VPN 运营自己的自营 NoSpy 服务器。没有第三方可以访问它们，确保网络空间的额外隐私。在这一点上，听到 Cyber​​Ghost 也有一个可靠的终止开关也就不足为奇了。

隐私。该公司的隐私政策表明，Cyber​​Ghost 是一家零日志提供商。他们没有保留任何关于您的个人数据的信息。此外，该服务过去已经过审核，因此您知道他们信守诺言。

价格。Cyber​​Ghost 的价格从每月 2.19 美元起。如果服务不是您所期望的，您可以使用他们慷慨的 45 天退款保证。

优点

- 可靠的终止开关
    
- 经审计的无日志政策
    
- 出色的速度
    
- 45 天退款保证
    

缺点

- 苹果应用程序的功能较少
    

## 如何通过 VPN 使用 ChatGPT？

通过 VPN 使用 ChatGPT 非常简单。这是有关如何操作的快速教程：

1. 选择可靠的 ChatGPT VPN。我们推荐 NordVPN，现在有 63% 的折扣！
    
2. 下载应用程序并 按照安装说明进行操作。
    

注册或登录并连接到可使用 ChatGPT 的服务器。

清除浏览器缓存和 cookie。或者，打开一个私人浏览器窗口。

前往 ChatGPT 网站并注册——您可能会被要求提供电话号码。如果您居住在聊天机器人不可用的国家/地区，则必须尝试使用​​ VoIP（互联网协议语音）号码。

就是这样！您现在可以不受限制地使用 ChatGPT。

## 为什么 ChatGPT 需要 VPN？

出于多种原因，用于 ChatGPT 的 VPN 非常有用。这里是其中的一些：

- ChatGPT 在一些国家被封锁。如果没有 VPN，来自中国、意大利、埃及、俄罗斯等国家/地区的用户将无法访问 ChatGPT。由于各种原因，例如害怕犯罪活动和宣传，聊天机器人在这些地区受到限制。
    
- ChatGPT 在一些学校被屏蔽。美国、法国、澳大利亚和印度的学校限制访问 ChatGPT。这样做是为了防止学生使用该工具为他们完成工作。但是，它可能是一种有益的学习工具，而 VPN 是绕过此类限制的理想解决方案。
    
- ChatGPT 收集大量个人数据。根据其隐私政策，ChatGPT 收集了大量个人信息。这包括 IP 地址和您居住的国家/地区。VPN 有助于从公司的眼中隐藏此类数据。
    

## ChatGPT 不可用的国家

ChatGPT 在全球许多（如果不是大多数）国家/地区可用。[您可以在此处](https://platform.openai.com/docs/supported-countries)查看支持的区域。但是，也有多个国家/地区禁止其公民访问聊天机器人。他们包括：

- 中国
    
- 意大利
    
- 伊朗
    
- 北朝鲜
    
- 俄罗斯
    
- 委内瑞拉
    
- 白俄罗斯
    
- 埃及
    
- 香港
    

虽然不知道为什么该平台在某些地区受到限制，但其他地区（如中国）因担心传播宣传或犯罪活动而封锁它。还值得注意的是，美国、法国、澳大利亚和印度等国家/地区限制在学校而非全国范围内使用 ChatGPT。

绕过此类限制的最佳选择是使用信誉良好的 VPN，例如NordVPN。您需要做的就是连接到可以使用 ChatGPT 的国家/地区的服务器，仅此而已。

## 我应该为 ChatGPT 使用免费的 VPN 吗？

出于安全原因，我们不建议为 ChatGPT 使用完全免费的 VPN。对于初学者来说，一些免费的 VPN，例如Betternet VPN，以收集用户数据并出售而闻名。这首先违背了 VPN 的目的。

作为替代方案，您可以选择免费增值 VPN。它们是高级提供商的免费服务，因此您知道它们值得信赖并且有资金更新其安全措施。

但是，免费增值 VPN 在服务器和功能方面非常有限。他们中的大多数还有每日或每月的数据上限，因此您将无法定期使用 VPN。

最好的选择是选择提供免费试用或退款保证的高级 VPN 服务。

1. NordVPN – 60 个国家/地区的 5500 多台服务器和具有竞争力的速度将让您免费享受 ChatGPT，这要归功于 7 天免费试用和 30 天退款保证。
    
2. Surfshark – 在 100 个国家/地区拥有 3200 多台服务器，您可以在无限设备上使用此 VPN。它附带 7 天免费试用和 30 天退款政策。
    

## 最后

ChatGPT 聊天机器人风靡全球，但它仍然在多个地区被封锁。这包括意大利、中国、伊朗、朝鲜、俄罗斯、委内瑞拉、白俄罗斯和埃及等国家。此外，它在美国、印度、澳大利亚和法国的一些学校受到限制，以防止学生作弊。

绕过这些限制的最佳解决方案是获得 VPN。我们的首要建议是NordVPN。它在 60 个国家/地区拥有超过 5500 台服务器，可让您找到访问 ChatGPT 的最佳服务器。此外，它还确保出色的速度和先进的安全措施。

FAQ

## 哪种 VPN 最适合 ChatGPT？

ChatGPT 的最佳 VPN 是NordVPN。它在 60 个国家/地区拥有超过 5500 台服务器，让您找到许多合适的选择来解锁 ChatGPT。此外，它还承诺出色的速度和强大的安全功能。

## 您可以将 ChatGPT 与 VPN 一起使用吗？

是的，您可以通过 VPN 使用 ChatGPT。如果该技术在您的祖国或学校被封锁，这将特别有用。NordVPN等 VPN有助于轻松绕过限制，无论您身在何处都可以使用聊天机器人

着 2022 年 11 月 ChatGPT 的推出，我们的技术道路永远改变了。从那时起，我们经常在新闻和社交媒体上听到它。我们听说过用户的震惊反应、对其智力的夸大、对其意识的声称等等。所有这些 ChatGPT 新闻以及敬畏、恐惧和困惑的感觉导致一些国家禁止该聊天机器人。在本文中，我们将尝试讨论此类决定的潜在原因，并审查最适合 Chatgpt 的 VPN，以便您可以自由地探索这个强大的 AI 工具。

如果我们想回答为什么一些国家禁止 ChatGPT，我们首先应该知道为什么它是一件大事。为什么它得到了如此多的正面和负面反应？它与之前推出的聊天机器人有何不同？  
这些问题的答案可以用其训练过程的三个重要方面来解释：

1. 大规模数据的无监督学习
    
2. 基于 Transformer 的架构
    
3. 强化学习
    

ChatGPT 基于从互联网收集的海量数据进行训练。使用这种基于文本的信息，它学习了语言模式（例如句子中单词之间的关系）。其训练过程的第二个方面是指它如何生成响应。生成式预训练 Transformer，简称 GPT 模型，基本上意味着聊天机器人可以关注输入文本的所有特定部分，并更好地理解单词之间的连贯性。此功能使 ChatGPT 的响应准确且切题。最后，强化学习是一种基于人类的技术，用于聊天机器人的训练，以微调其行为并确保其不会产生有害、侮辱性和不相关的反应。

这些功能使 ChatGPT 成为具有多种用途的强大工具。你可以让它做你的学校作业，写一篇 3000 字长的文章，让你难以平息的大学教授大吃一惊，准备论文草稿，写商业电子邮件，清理你的代码，为你的下一顿饭提供建议等等。在其他语言模型中见过所有这些功能，但是质量如何？这是前所未有的。这就是为什么ChatGPT 在最初发布后 2 个月内就拥有了 1 亿用户，并成为有史以来增长最快的应用程序。

## ChatGPT 和地理限制

在某些国家/地区，ChatGPT 无法免费使用。这些限制分为两类：1.政府设置的区域限制，2. Openai在某些国家设置的限制，阻止他们访问 Openai 的 API。

政府限制也有两个一般原因；要么是由于数据隐私问题，要么是担心错误信息。在因隐私问题而禁止使用ChatGPT的国家中，意大利作为唯一设置此类限制的西方国家是最令人惊讶的。

意大利限制其公民使用 ChatGPT，因为它认为该工具违反了 GDPR 等欧洲数据保护协议。他们认为 ChatGPT 存在问题的主要领域是不适当的年龄控制系统、在未经同意的情况下使用人们的个人数据来训练人工智能模型，以及人工智能产生不准确信息的可能性。意大利并不是唯一有这种担忧的西方国家。爱尔兰和法国等其他欧洲国家的政策制定者对这种流行的聊天机器人表示怀疑。然而，迄今为止，意大利是唯一一个基于这些担忧采取行动的国家。

意大利禁止ChatGPT应该被视为一个积极的警报。在这个人工智能驱动的世界里，我们已经到了一切都不可逆转的地步，只有提出好的问题、设定界限、让人工智能公司承担责任，我们才能形成一个安全的未来。正如 OpenAI 首席执行官 Sam Altman 在 ChatGPT 首次发布后不久在推特上所说，这场正在进行的革命需要指导和方向。

中国和俄罗斯等其他国家也禁止其公民使用ChatGPT，主要是因为它们与美国的政治冲突。中国监管机构声称“担心错误信息”是他们做出决定的原因，并鼓励科技公司开发本地人工智能模型。然而，基于该国之前的禁令及其严格的互联网法规，禁止ChatGPT听起来像是一种审查行为，而不是一种积极的数据保护行为。

这些地理限制可能是双向的。例如，ChatGPT 曾短暂停止向乌克兰提供服务。这是因为ChatGPT不允许俄罗斯访问其API，并且包括克里米亚在内的乌克兰部分地区处于俄罗斯的占领之下。但幸运的是，这一地区禁令已经被撤销。

如果您想知道是否可以从您所在的地区访问 ChatGPT，您可以查看[OpenAI 的可用国家/地区列表](https://platform.openai.com/docs/supported-countries/)。

尽管对 ChatGPT 的使用存在各种有效和无效的担忧，但值得注意的是，ChatGPT 的成长和发展需要我们不断使用，就像它的训练过程一样，它依赖于直接的人类反馈和交互。我们坚持使用ChatGPT，除了AI的发展之外，也可以有个人的目的。毕竟，它是一个强大而神奇的工具，可以让我们的生活变得更加轻松。ChatGPT 可能不是最准确的工具，但它是一个很棒的助手，愿意在短短几秒钟内完成大量工作。

在本文接下来的部分中，我们将尝试为您提供一些可用于绕过这些限制的方法，同时强调我们不提倡这样做。

## 为什么使用 VPN 是绕过 ChatGPT 限制的最佳解决方案？

就像任何其他互联网访问限制一样，绕过针对 ChatGPT 的限制需要 VPN 来屏蔽您的 IP。所有监视您的互联网活动并为其制定严格规则的窥探者都可以通过安全的 VPN 连接轻松蒙蔽。VPN 提供额外安全性和隐私性的原因隐藏在它的工作原理中。VPN 提供商设置远程服务器，VPN 允许您建立到该服务器的加密隧道。此加密隧道充当盾牌，覆盖您的互联网活动和 IP 地址。因此，您的 ISP 和政府当局无法监控您的行为。由于 VPN 会更改您的 IP 地址，OpenAI 将无法知道您所在的位置。这样，您还可以绕过 OpenAI 的地理限制以及政府过滤。

除了使您免受审查之外，使用带有 ChatGPT 的 VPN 还可以解决您的隐私问题。VPN 不允许 OpenAI 收集您的个人信息，例如位置和 IP 地址。

## 与 ChatGPT 一起使用的最佳免费 VPN

如果您并不总是将 ChatGPT 用于严肃的专业或教育目的，那么提供最低要求的免费 VPN 就足够了。在这里，我们列出了解锁 ChatGPT 的最佳免费 VPN。请务必注意，大多数免费 VPN 对其免费计划施加了某种限制，这可能会影响您与 ChatGPT 的连接。如果 OpenAI 的服务在您所在的国家/地区不可用，您可以使用这些免费 VPN 服务。

美国、加拿大、荷兰、德国和新加坡的免费服务器

这些是适合 ChatGPT 的最佳 VPN，您可以零成本使用。所有这些选项都具有安全连接的最低要求，并且有望足以与 ChatGPT 通信并探索 AI 的功能。

## 与 ChatGPT 一起使用的最佳付费 VPN

如果您出于专业目的而使用 ChatGPT，那么投资一个好的 VPN 计划听起来是一个有效的主意。在博客文章的这一部分中，我们列出了与 ChatGPT 一起使用的四个最付费 VPN 计划。

### 云兹

如果您以前使用过 VPN，您就会知道有时它们可​​能会带来麻烦。服务器停机和性能问题、安全风险和速度降低是 VPN 最常见的问题。尽管在 Cloudzy 我们不提供 VPN作为产品，但您可以购买服务器并使用可用教程托管您自己的 VPN。由于使用 VPS 托管您自己的 VPN 服务器可为您提供无限制的互联网连接，因此通过在 VPS 上托管您自己的 VPN，您可以解决所有常见的 VPN 问题。

托管您自己的 VPN 服务器还可以确保第三方提供商无法访问您的数据，从而保护您的隐私和安全。以下列出了 Cloudzy 的 VPS 作为自托管 VPN 的明智选择的原因：

- 访问任何所需的 VPN 协议。
    
- 位于美国、亚洲和欧洲的战略服务器位置。
    
- 即用即付付款方式：使用 PAYG，您无需按月付款。只要您希望使用服务器，您就可以付费。
    
- 99.5% 的正常运行时间：几乎没有连接中断。
    
- 速度：体验快速、无延迟的连接，这是与 ChatGPT 进行实时通信所必需的。
    

这些功能使我们的云 VPS成为传统 VPN 方法的绝佳替代品，使其成为 ChatGPT 的最佳 VPN，可以改善您与此聊天机器人的通信。

### Express vpn

Express VPN 是一种流行的 VPN，提供有竞争力的功能。下面列出了使其成为 ChatGPT 使用的绝佳工具的一些功能：

- 强大的加密方法：Express VPN使用AES-256密码，几乎无法解密。
    
- 使用Wireguard协议：快速高效的最新隧道协议之一。
    
- 在 94 个国家/地区拥有 3000 多个活跃服务器。
    

Express VPN 套餐起价为每月 6.67 美元，这可以说是昂贵的。然而，它与 ChatGPT 要求的完美兼容性令人震惊。

### NordVPN

NordVPN 是市场上最有信誉的 VPN 提供商之一。它的声誉归结为三个因素：

- NordLynx协议的使用：NordLynx是NorcVPN基于WireGuard开发的专用隧道协议。使用此协议可以提高速度而不影响设备的性能。
    
- 多跳 VPN：NordVPN 允许您连接到多个 VPN 服务器，以提高安全性和隐私性，从而无法追踪您的连接。
    
- 大型服务器群：要绕过互联网限制和审查制度，您需要访问各种服务器位置。NordVPN 允许您通过其大型服务器网络访问全球内容和免费信息。
    

NordVPN 套餐起价为每月 3.29%，使其成为功能齐全且价格合理的产品。

### 冲浪鲨Surfshark

Surfshark 可能是最便宜的付费 VPN，足以实现无忧无虑的 ChatGPT 连接。以下是其显着功能的列表：

- 庞大的服务器群：Surfshark 在 100 个国家/地区拥有 3200 多个活跃服务器。
    
- 使用 WireGuard 隧道协议。
    
- 使用AES-256加密方法。
    

Surfshark 套餐起价仅为每月 2.30 美元。

## 选择 ChatGPT VPN 时要考虑的事项

为了快速、轻松地连接到 ChatGPT，您的 VPN 应该具备许多基本因素。当您使用 VPN 来获得更多隐私时，您的 VPN 要求与使用 VPN 来绕过地理限制时的要求不同。一些因素（例如强大的加密方法）足以满足隐私和安全的目的。然而，绕过过滤并保持在线匿名需要的不仅仅是这些。

1. Kill-switch：如果 ChatGPT 在您所在的国家/地区不可用，并且您从另一个国家/地区的服务器连接到它，则在连接期间继续模拟位置更改非常重要。如果您失去互联网连接或与 VPN 断开连接，您的个人信息不应被泄露。这正是终止开关的作用。终止开关是一种通过自动断开连接来防止 IP 泄漏的机制。适用于 ChatGPT 的最佳 VPN 肯定具有功能性终止开关。
    
2. 无日志政策：您不希望您的信息被存储，就像您不希望它们被暴露一样。一些 VPN 提供商有严格的规定，不允许保留您的在线活动日志。无日志政策可保护您的信息免遭第三方监控，并确保您的在线活动是私密和匿名的。许多 VPN 提供商错误地声称他们有严格的无日志政策，但实际上，他们会保留您的一些数据。因此，请务必仔细阅读他们的隐私政策和服务条款。
    
3. 服务器位置范围：如果您想要访问在您所在国家/地区不可用但在其他区域可用的信息，您应确保您的提供商在这些区域拥有服务器。例如，如果您来自中国并想要访问 ChatGPT，则不应购买意大利或俄罗斯 VPN 服务器。您应该获得一个在世界各地提供 OpenAI 服务的地区提供广泛服务器选项的 VPN。
    

## 回顾一下

ChatGPT 是最强大的聊天机器人之一，可以处理广泛的任务并为您的日常生活和职业提供帮助。但是，由于多种原因，ChatGPT 在某些国家/地区无法使用。绕过这些限制并访问 ChatGPT 的最佳方法是使用 VPN。在本文中，我们回顾了适用于 ChatGPT 的最佳 VPN 的免费和付费选项。当政府或大型科技公司阻止访问基于互联网的服务时，保留使用这些在线服务权利的最佳方法是打开 VPN。

## 常问问题

### 为什么 ChatGPT 需要使用 VPN？

如果您所在的国家/地区无法使用 ChatGPT，或者您不希望人工智能公司收集您的个人信息，您应该使用 VPN 来屏蔽您的 IP 地址并更改您的位置。

### 为什么 ChatGPT 在某些国家/地区被禁止？

过去几个月，意大利等一些国家出于隐私担忧或担心错误信息和传播假新闻（如中国）而禁止其公民使用 ChatGPT。

### 我们可以免费使用 ChatGPT 吗？

OpenAI 免费提供 ChatGPT 3.5 版本。然而，最新版本 ChatGPT 4 的费用为每月 20 美元。

### 如何为 ChatGPT 选择最佳 VPN？

为 ChatGPT 选择 V​​PN 时，请务必注意速度、性能、隐私和安全性等因素，例如功能终止开关。无日志策略和强大的加密方法具有最高的重要性。
